Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♬～
<Қайғылы болмас бұрын➡
Сіз де көз жасыңызды жинаңыз➡
Мен оны сақтай алсам ғой.＞
Ал, мен суретке түсемін. (Студент) Иә.
Рахмет!
<Баяғыдан➡
Менің ойымша, ол аздап орталықтан тыс өмір сүрді.>
Ту-чан, сен не істеп жатырсың? тас?
Достарыңызбен далада ойнағыңыз келе ме?
Я...
Ту-чан, бөлмеңде ойна.
Жапырақтары әдемі!
Ту-чан да жапырақтарды жақсы көреді ме? Ах...
Мен де Мионы жақсы көремін! Апыр-ай...!
Хехехе... (Тудың анасы) Кешіріңіз.
Менің балам бос заттарды жинағанды ұнатады➡
Мүмкін мен бұл жақсы нәрсе деп ойладым...
Жоқ, кешіріңіз.
Иә, кешіріңіз. Иә?
(күрсіну)
А, Томо, Мио-чан, менімен тағы ойнайсың ба?
Менің ойымша, сізге жарық ұнайды.
Таблеткадан көп зиянкес болса, анаң ұнатпайды.
Ах...
Жарық, оян, бұл мектеп.
Ннн…
Ал, мен ұйықтаймын, есікті құлыпта.
Түнгі ауысым? Сіз бос емессіз бе?
Әдеттегідей қайырлы түн (есіктің ашылуы мен жабылу дыбысы)
♬～
Ннн…
Мен қатты жыладым Ту-чан, қайырлы таң!
Ах... (Туко) Қайырлы таң, Широ.
Сен де Ту-чанды көрдің бе? кешегі драма
Иә, бұл қорқынышты болды.
Не? Бұл қорқынышты болды ма? Мм... иә
Вакаба қауіпті емес пе еді?
О, Вакаба, бұл қауіпті!
♬～
Ах...
Жоқ! (итеру дыбысы)
Амансың ба? Уф...
Сізді итеріп жібергенім үшін кешіріңіз.
Бірақ сіз өле алмайсыз!
Әй... сен өлуге тырыстың!
Ух... иә, гүлдер...
Ах... Қайсысы маңыздырақ, гүлдер ме, әлде өмір ме?
А, жоқ, гүлдердің де өмірі бар.
Түскен гүл болғандықтан өлді деп ойлаймын.
Өлім⁉ Иә?
А... Мен қателесіппін.
Ах...
Қайырлы күн, жақсы… күте тұрыңыз!
Бұл сүйкімді бөлме.
Хэхе...
О? Бұл ноутбук Иә?
Мен де қолдандым.
Әртүрлі мұқабалар бар, сондықтан мен оларды қарап шықтым...
Барлық түрлері бар!
Өте көп! Сіз оны жақсы жинадыңыз.
Иә
Бұл ностальгиялық. Мен қоңыздарды жиі қолдандым ...
Қоңыз? А, о... уайымдама.
Мұны сіз жаздыңыз ба? иә?
«Мен де басқалар сияқты достар таптым➡
үшінмен бірге болсам да, мен жалғызбын»... А, анау...
Бұл ән мәтіні ме? Уф...
А, бұл... міне...
Бұл менің үйім.
♪ (фортепиано орындауы)
♪～
♪ Мен мұнда емеспін
♪ Қонатын жерім жоқ... А...
♪ Мен саған айтып тұрмын, а...
♪ Мен мұнда емес, басқа жерге барғым келеді.
♪ Ойланып жұбатып жатырмын
♪ Мен оны тапқым келгендіктен жай ғана төмен қарап отырдым
♪ байқамау
♪ Сүріну
♪ Соқтығыс және тайғақ
♪ Дүние дірілдеп тұр
♪ Бәтеңкенің бауы тағы шешілді.
♪ Мен де басқалар сияқты дос таптым, бірақ
♪ үшінмен бірге болсам да, өзімді жалғыз қалғандай сезінемін
♪ Мен де басқалар сияқты өмір сүргім келеді
♪ Мен адам болғым келеді
♪～
Хэхе...
Кешіріңіз, кешігіп қалдым. Менің атым Шоко Тоёкава.
Сіздің атыңыз кім? Жарық...
Ту-сан, менімен топ құрғың келе ме?
♬～
О...
Ту-чан Цукиномиридің артында тұрады, солай ма?
Хмм... Иә, біз бір жерден өтіп кеткен шығармыз.
Сойо-сан - бас гитарашы. Үрмелі аспаптар оркестрінде контрабаста ойнайды.
Өткен күні Цукиномири музыкалық фестивалінде➡
Мен сіздің тамаша орындауыңызды естідім, сондықтан мен сізді шақырдым.
Мені кенет біреу шақырғанда таң қалдым.
Бұл бала кезінен Муцуми➡
Мен гитарада ойнаушымын, сондықтан маған сене аласыз.
Хмм... (Шоко) Тағы да солай.
Екеуің де Шоконың достарысыңдар ма?
Муцуми менің бала күнгі досым.
Сойо-сан менің сыныптасым еді, бірақ...
Мен бұл туралы бірінші рет дерлік айтып отырмын.
Муцуми-чан да (Муцуми) Иә.
Мен барабанға жауапты басқа адамды бірінші рет кездестіруім.
Тацуки Шиина?
Хмм...
Хазава қоспасы манго шырыны
Екі Dimbla сүт шай кафесі мочасы, солай ма?
Иә, сәл күте тұрыңыз.
Ах...
Сонымен, Тацуки мырза, өзіңізді таныстыра аласыз ба?
Бұл Шиина...
Тацукидің әпкесі ғажап адам.
Үрмелі оркестрдің жетекшісі болған кезде➡
Жергілікті оркестрге қатысу немесе байқауда бірінші орынды жеңіп алу
Сол байланыс арқылы мен де сізге жақындадым.
Бұл қазір өзекті ме? иә?
Аа, маңызды емес, кешіріңіз.
Кешіріңіз...
Қайта танысқаныма қуаныштымын➡
Бүгін бізге қосылғаныңыз үшін рахмет.
Мен бәріңізбен кездесуді асыға күттім.
Бұдан былай біз топпыз...
Тағдыры ортақ, ән шырқайтын қауымға айналамыз.
Тағдыр? (Муцуми) Қандай музыка ойнап жатырсың?
Сөйлесті (Шоко) Бұл жақсы сұрақ.
Ту-сан мен Тацуки-сан Морфоника тобы туралы біледі ме?
Мен білмеймін...
Бұл Цукиномиридің аға мүшелерінің тобы.
Мен өткен күні музыкалық фестивальде ансамбльде ойнаған әнді сынап көргім келді.
Ха... Бұл керемет болды.
Студенттік кеңес видео түсіріп жатқан болуы керек, мен бұл туралы кейінірек сұраймын.
Көмегің үшін рахмет.
Маған әсемдіктегі жасырын күш қатты әсер етті.
Хмм…
Соңында біз де өз әндерімізді орындағымыз келеді.
Түпнұсқа? (Тацуки) Бір рет те емес➡
Жазбалар синхрондалмаса да, сіздің үміттеріңіз өте жоғары емес пе?
Жоқ, мен ән шығарамын, ал Ту-сан мұнда➡
Ол лирик данышпан, иә?
Маған ескі дәптеріңізді көрсете аласыз ба?
...
Көрмейінше білмейсің, бірақ эй!?
Менің де оны көргім келеді
Е, Сачико-чан... Жарайды.
Уф…
<Бірақ ол өлмеді>
Хэхе...
Сізді күткеніңіз үшін рахмет (Шоко)
Уақытыңызды бөліңіз.
Мен оны оқыдым (Шоко) Қалай ойлайсың?
Бұл солай ма?
Мен бұрын ешқашан ән жазған емеспін, сондықтан оларды жаза білудің өзі керемет.
Иә (Шоко) Тудың үйінде➡
Әннің сөзі жазылған дәптерім көп.
Хух~ (Тацуки) Бұл қандай ән?
Менің пианинода ойнаған нәрсем бар, сондықтан оны кейінірек студияда көрсетемін.
Мен оны асыға күтемін.
Студия дегеніміз не? Хехе...
CiRCLE толығымен брондалған ба?
және алғашқы жарық сигналда… (Әйел турист 2) Ах! Мен білгенмін.
Өте жаман ба? Оның өркендеп жатқаны жақсы.
Не? Бірақ егер бұл CiRCLE болса, мен Моникамен кездесуі мүмкін еді.
Жоқ... бұл таза емес.
Иә? Сачико-чан менімен кездескісі келе ме?
Сен неге тұрсың? Эх...
Аа, Ту-сан, ортаға тұрасың ба?
Неліктен? Ту-сан вокалист.
Иә?
Не?! Мен микрофон дайындаймын.
А... иә?
Оның күші одан сайын артып барады.
Мен... ән айтамын ба?
Жарық: Сіз ән айта алмайсыз ба?
Не болды?
Көпшілік алдында ән айту...
Вокалист - топтың бет-бейнесі, солай ма? Неліктен Ту?
Ах... Тацуки-чан!
Ту-чан, тым итермелеудің қажеті жоқ.
Оның күші одан сайын артып барады.
Неге мен?
Бұл сіз жазған өлең жолдары.
Өзі ән айтса жақсы.
Жарықтың лирикасы – жүректің зары.
Хэхе...
Мен адам болғым келеді!
А... Шоу-чан?
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Мұнда қалағаныңызша айқайлай аласыз. Бізге қосылыңыз.
Ух... иә
(Тыныс алу дыбысы)
«Мен адам болғым келеді»…
Эй, мотивацияңыз бар ма? Эх... мм...
Тацуки-чан, ән айта білу➡
Бір қадам алға (Тацуки) Ха...
Мен жаяу жүргіншілер көпірінде ән айта алатынмын. (Тацуки) Жаяу жүргіншілер көпірі?
Студияда қобалжыйсыз ба? Иә...
Түсіндім... Ах!
Сол куртка—таныс болуға таяу қалды, бірақ атау жапсырмасын анықтай алмадым.
Бұл караоке. Мүмкін бұл бірінші рет болып жатқан шығар?
Өсек-аяң көптен бері... (Муцуми) Менің үйімде.
Уау, бұл керемет! Атақты адамдар келе ме?
Әй, қабылдауды неге ерте аяқтамайсың? Иә
Сізде сусындар бар ма?
Қалағаныңызша алуға болады (Шоко) Тацуки-сан, сіз бұл туралы көп білесіз.
Олай емес...
Ха... шықты!
Сіз оны дәл қазір көрдіңіз бе? (Муцуми) Иә
Жарық Оны қалай шығаруға болады? Жарайды...бастым.
Иә!
Ол шықпайды. иә?
Сіз не істеп жатырсыз? Бұл дұрыс емес, сондықтан менімен ойнамаңыз.
♪ (Караоке: «Моуичидо Жарқыраған»)
Караоке өте қызықты!
Мен әлі ән айтқан жоқпын
Күте тұрыңыз, сіз неге қалыпты ән айтуға тырысасыз?
Дұрыс. Tou no Uta жаттығуын қалайсыз?
Өйткені кенеттен ән айтуды сұраса, қобалжыйтын едің ғой, солай ма?
Иә... әркім де ән қосуы керек.
Менде бәрі жақсы.
Онда мен Морфониканың әнін таңдаймын.
Менің ойымша, олар үлкен дебют жасамағандықтан, олар қосылмаған...
Ах... А, Тацуки-чан, ән айтасың ба?
Бейнені ағынмен жіберіп көріңіз (Тацуки) Е...
Қаласаң ән айтсаң жарайды. (Тацуки) Мен Хитока тобымын
Мен... I⁉ Ән айтқың келе ме? Әй, мен білмейтін ән...
♪ (Муцуми) Мен қазір әлі әлсізмін... (Сойо Сёко) Ах!
Ән айтты... Уау!
Сен жақсысың, Муцуми!
♪ Өйткені ол жерде жарық түсіп тұр
Хоора, Тацуки-чан да ән қосты.
Жарайды... жарық дедім
А... Осыны іздесең, ән шығады.
Иә? Ән болады ма?
Маған да айта аласыз ба? (Тацуки) Аа...
Тацуки-чан жекпе-жегі! (Рицуки) Жоқ...
А, бұл менмін!
Жақсы!
Бррр... хехехехе...
Күлді Муцуми күліп тұр!
Муцуми күледі, хехехе...
Жарық болғанша! Тудың күлкісі өте сүйкімді, солай емес пе?
Аа... маған нақтырақ көрсетіңізші.
А-а-а... міне қара!
Ту-чан хахахаха...
Алғаш рет ән мәтінін жазу
Осы уақытқа дейін не болды? Ал...
Түсіндім, бұл...
Ах...
Шо... (Шоуко) Кешіріңіз.
А... жақсысың ба? Шо-чан
«Касуга Каге» біздің әніміз, солай ма?
Мен оны жақында ойнағым келеді (Муцуми) Иә.
Оны жақсы әнге айналдыр (Шоко) Әрине!
Жарық сөзіне жарасатын ән жазамын!
♪ (Топтың орындауы: «Касуга Каге»)
♪～
♪ Жүрек тұнық, дірілдеген көзқарас
♪ Дүниеде жалғыз қалдым
♪ Көктем тек шашырауды ғана біледі
♪ Жыл сайын суық қарайды
♪ Қараңғыда, бір жақты көшеде
♪ Тек сөздерді жазыңыз
♪ Үміттену, бекер екенін білсем де
♪ Көмек сұрай бердім
♪ Қайғылы және қымбатты
♪ Мен қазір түсінгендеймін.
♪ Қуанышты және сергітеді
♪ Сол күні мен жылай алмадым
♪ Жарық сізге ақырын еріп жүреді
♪ Бұлттардың арасынан жарқыраған
♪ Жүрегіңді толтырып, толып кет
♪ Білмей тұрып, жаның жарқырайды
♪ Ыстық, ыстық және ылғалды
♪ Қолдарың неге сонша жылы?
♪ Сәлем, өтінемін
♪ Өтінемін, мені жіберме.
Профессор Такаянаги
Ха... ха...
Жарық жарық! Сенімен бәрі жақсы ма? мен…
Жарық! Ах...
Шынымен, сен... Уау! иә?
Керемет... Керемет КРИЧИК! (Шоко) Сөзбен айтып жеткізу мүмкін емес.
Жанды дауыс Мен дұрыс ән айттым ба? (Шоко) Иә?
Мен оған берілгенім сонша, есімде жоқ. (Тацуки) Иә?
Бұл не?! Бұл өтірік!
Бұл не? Бұл тамаша болды
Иә, рахмет. Ту, Муцу-чан, сен де кел.
Муцуми, сен не істеп жатырсың? Хехе...
Міндетті түрде қайтадан жанды дауыста өнер көрсетейік
Иә, иә!
Жарық Сіз әдемі көрінесіз.
Ту-чанның әні мені елжіретті
Не? (Тацуки) Сіз жауап бересіз бе?
Тікелей тегте де аздаған пікірлер бар. (Тацуки) Е, қараңызшы.
Сіз көп жаздыңыз. Қараңдар!
«Маған қатты әсер қалдырды!»
«ЖЫЛДАУ Мен болашақты асыға күтемін!»
«Мен жылауды тоқтата алмаймын...»!
Ах...
«Вокал тым үмітсіз»⁉ Иә...
Бұл жігіт ештеңе білмейді, мен оны блоктаймын.
Тацуки-чан блокқа қарағанда үнсіз.
Әй, бірақ басқа адамдар оны көбінесе мақтайды.
Ах... (2 адам) Иә?
Шо-чан?
Мен саған да беремін, Тору.
♬～
Шо-чан, сен де бүгін келмейсің бе?
⚟(есіктің ашылу/жабылу дыбысы)
Шо-чан! Келгеніңізге рахмет.
Мен сабаққа келмеймін және жауап алған жоқпын...
Ах...
Мен бүгін бірдеңе айтайын деп келдім.
Мен CRYCHIC қызметінен кетемін.
Бірақ Шоу Чансыз...
Өтінемін, бұзылдым демеңіз.
Маған әсіресе шамдармен жаттығу керек➡
Осы уақытқа дейін не істедіңіз?
Мм... Жарық сені күтіп тұрды!
Күте тұрыңыз! Дұрыс сөйлесейік, жарай ма?
Мен осы жолдың бәрін ләззат алу үшін келдім.
Муцу-чан да солай ойлайды, солай ма?
Мен➡
Топ Мен оны қызық деп ойламаппын.
Иә?
[Сымсыз] (вибратор)
Ннн…
Иә?
♬～
(Жапон айқайы)
<Неге жалғыз мен жылай алмаймын?>
<Суық па деп ойлаймын>
<Мүмкін мен адам ретінде бірдеңені жетіспейтін шығармын>
<Басқалар сияқты менде де маңызды ештеңе жоқ.>
<Басқалар сияқты мен де мені жылататындай маңызды нәрсені қалаймын>
♬～
Ах...
А...
<Егер бар болса, ол...>
<Бұл CRYCHIC болды>
♬～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory